	

 					- = Tu sa zapisywane zmiany jakie zostały wprowadzone = -




16:51 2005-03-13: Noisy: aktualizacja strony. Przebudowa całego serwisu na ramki wewetrzne. Pousuwanie nie dzialajacych linkow i w koncu najwazniejsze...nominowanie drugiego admina strony :)

18:54 2005-03-13: Noisy: powiększyłem nieco zegar. Ustawiłem plan lekcji na target="_blank" i wyciepalem z planu lekcji "wroc" no bo po co ma byc skoro sie otwiera w nowym oknie.

00:22 2005-03-14: Noisy: Dodanie 14 nowych zdjec do galerii (halhmetek cz 2 ), uzupelnienie aktualnosci o wiadomosci dotyczace przebudowy strony, nowych zdjec w galerii oraz nowego czlonka redakcji.

22:54 2005-03-14: Noisy: Dodanie zagadnien i tego co ogolnie bylo na sprawdzianie z infy. Zostalo to dodane jako pliki infa1.html i infa2.html w katalogu spr. Utworzylem linki do tych stron na stronie spr.html


23:34 2005-03-15: Noisy: dodalem do prawego panela zakladke "inne klasy" w której umiescilem link do strony klasy I G. Zrobilem to dlatego gdyz oni za moja namowa zrobili to samo. Uruchomilem dział "linkownia" z górnego menu umieszczając tam adresy stron internetowych innych szkół ponadgimnazjalnych w Wodzisławiu. Oraz nowy dział w lewym menu o nazwie "E-zeszyt"...zobacz sam. Licznik  zmieniłem na tekstowy zamiast graficznego.

19:32 2005-03-20: Pio: Dodalem 16 nowych zdjec do galeri "Lekcja geografi w 20". Targety we wszystkich galeriach przestawilem na blaka. Foty sa w folderze geografia w public_htm, czyli wszystko tak jak bylo przyjete wczesniej.

13:39 2005-04-06: Pio: Dodałem notki na Aktualnosciach, "Przypomnienie" i "Nowy dział". Chciałbym też żeby strona startowa była niczym innym jak własnie aktualnosciami wiec notki z "strony głównej" były przeniesione na Aktualnosci i od teraz już zawsze żeby to było to samo.

17:19 2005-04-06: Pio: Dodałem galerie 10 zdjec z lekcji bioli i przerwy, musze tylko przestawic rozmiary miniatur bo sa dziwnie rozciagniete a narazie mi sie nie chce wiec zrobie to nastepnym razem

02:19 2005-04-07: Noisy: Dodałem duuużo linkow do linkowni, zamieniłem aktualnosci z powitaniem tak jak chciales (powitanie wywalilem), na adres ksiegi gosci nalozylem alias i teraz zamiast http://www.ksiegi-gosci.info/ksiega.php?noisy jest www.ksiega-2a.pl (to takie kosmetyczne), wpisalem numerki na kwiecien, stworzylem nowa sonde "ulubiony przedmiot" (zeby jakas sonda byla), i chce powiadomic, ze na stronie samobiedronka.prv.pl (samorzad LO1) za moja namowa znalazl sie link prowadzacy do naszej strony. 

15:20 2005-04-14: Noisy: Dodałem materiały na do nauki i ćwiczenia na sprawdzian z fizyki. Ponadto w sobote planuje uruchomić forum.. Możesz na nią już wejść dopisując do adresu na końcu "phpBB2/". Jak masz pomysły jakie działy powinny sie tam znaleźć, lub nie to napisz do mnie.

16:59 2005-04-15: Noisy: Dodałem subskrybcje GG do strony co nam pozwoli z łatwością informować o nowościach na stronie. Ponadto wczoraj wpisałem skrypt php do indexu. Pokazuje on nr niepytane w następnym dniu. (musze to jeszcze dopracować).

21:48 2005-04-16: Noisy: I oto nasza strona ma dwa wcielenia! zmieniłem wygląd strony, ale w taki sposób, że internauta może sobie wybrać jaką kolorystyke chce mieć. Troche sie nad tym namęczyłem. Wszystko opiera sie na stylach css i js. 

16:10 2005-04-17: NOisy: dodałem kolejne dwa style: biały i żółto-czarny

23:20 2005-04-17: Noisy: uruchomiłem forum. Narazie tak jak jest, ale styl sie zmieni.